MAXIMUM MOBİL

Hayatınızı kolaylaştıran özellikler Maximum Mobil’de!

Kart harcamalarınızı ve kartınıza yüklenen puanlarınızı takip edebilirsiniz.

Kartınızın mobil temassız özelliğini aktive ederek NFC özellikli android cep telefonları ile temassız işlem limitine kadar şifresiz mobil temassız ödeme yapabilirsiniz.

Alışverişlerinizi ve hesap özetinizi taksitlendirebilir ya da erteleyebilir, taksitli alışverişlerinizi erken ödeyebilir veya bu alışverişlerinize ilave taksit tanımlayabilir, nakit avans çekebilirsiniz.

7/24 karttan karta para gönderebilirsiniz.

Sigorta işlemleri, MTV ödeme, trafik cezası ödemeleri, yurtdışı çıkış harcı ödemesi, HGS işlemleri, SGK işlemleri, fatura ödeme, anlaşmalı operatörlere TL yükleme, eğitim ve harç ödemesi, bağış ödeme işlemleri gerçekleştirebilirsiniz.

Kartınızı mobil temassız işlemlere açma, sanal kart oluşturma, şifre alma, geçici kullanıma kapatma ,sektör bazında harcama kısıtlaması, internet alışveriş işlemlerine açma gibi kart ayarlarınızı selfservis olarak yönetebilirsiniz.


proje URL-->https://play.google.com/store/apps/details?id=com.softtech.parakod


PAZARAMA


Pazarama Online Alışveriş

Pazarama, bir İş Bankası iştiraki olarak online alışveriş sektöründe tüketicilerin ihtiyaç duyduğu ürün ve hizmetleri tek bir platformda birleştirir. Pazarama Online Alışveriş, Pazarama Tatil, Pazarama Hızlı Market, Pazarama Pet, Araçta Öde ve Ulaşım kartları gibi her alandaki ihtiyacın en hızlı dijital çözümünü sunar.


Online Alışverişte Yeni Trend

Pazarama, online alışverişe yeni bir soluk getiriyor. Pazarama’da cep telefonu, bilgisayar, tablet, televizyon, küçük ev aletleri gibi ihtiyaçlarınız için en çok tercih edilen markaların olduğu elektronik ürünlerini karşılaştırabilir, güncel kampanyalardan yararlanarak avantajlı fiyatlarla alışveriş yapabilirsiniz. Evinizi en sevdiğiniz yaşam alanına dönüştürebileceğiniz mobilya, dekorasyon, ev tekstili markalarını gezebilir ve hızlı kargo ile evinizi hızla dönüştürebilirsiniz. Kadın, erkek, çocuk ya da bebek modasını Pazarama’da yakından takip edebilir, kişisel bakım ve kozmetik alışverişlerinizde öne çıkan markaları keşfedebilir, spor tutkunuysanız dünyanın önde gelen markalarını görebileceğiniz spor ve outdoor ürünleri ile tanışabilirsiniz. Üstelik aynı yerden online market alışverişinizi de yapabilirsiniz! Kısacası tüm ihtiyaçlarınızın en kaliteli adresi Pazarama!


proje URL--> https://play.google.com/store/apps/details?id=tr.com.topkapidanismanlik.pazarama.app




Modanisa

Mobil uygulamayı indirin, dünyanın en büyük muhafazakar giyim koleksiyonunu keşfedip son trendleri satın alın.
Özel koleksiyonlardan ilham alın. Günlük giyim, muhafazakar giyim, ayakkabı, çanta, aksesuarlar ve daha fazlasıyla her gün yeni eklenen ürünler bir tık uzağınızda.

*** Dünyanın Her Yerine Teslimat ve Hızlı Kargo ***

*** Moda Dünyası Yanınızda ***

* En geniş muhafazakar giyim koleksiyonu
* Binlerce kombin önerisi
* 500'den fazla marka ve milyonlarca stil
* Sezon trednlerinden ilham alın
* Özel fırsatlar, yeni gelen ürünler ve son trendlerden haberdar olun.

*** 6 Dilde Alışveriş Deneyimi ***
* Türkçe
* İngilizce
* Almanca
* Fransızca
* Arapça
* Bahasa

*** Yerel Ödeme Yöntemleri ile Hızlı, Kolay ve Güvenilir Alışveriş ***


proje URL-->https://play.google.com/store/apps/details?id=com.modanisa




Secretcv İş İlanları 

https://play.google.com/store/apps/details?id=com.secretcv.android

Proje Açıklaması
Kullanıcı deneyimlerini göz önünde bulundurarak yaptığımız güncellerimizle, iş bulma sürecinizin her aşamasında Secretcv.com yanınızda. -Daha hızlı ve kolay ara yüz kullanımı. -Kullanıcı dostu tasarım. -Kişiselleştirilmiş ekranlar. Secretcv İş İlanları uygulamasıyla artık iş aramak ve bulmak çok kolay! https://play.google.com/store/apps/details?id=com.secretcv.android
Proje Adı Proje Tarihi Proje URL'i
İşin Olsun (kariyerNet) 06.2017 https://play.google.com/store/apps/details?id=com.isinolsun.app

Proje Açıklaması
Evine yakın bir işi olsun kim istemez ki? İşin Olsun ile evinin yakınındaki o işi hızlıca bulmaya ne dersin? İndir cebine İşin Olsun’u, evinin yakınındaki o işi hızlıca bul ! *Evine en yakın işi keşfet İşin olsun evine en yakın işleri senin için sunar. İşyerinin adresi ile senin ev adresin arasındaki mesafeyi ölçer. İşine yakın eleman arayan işveren ile evine yakın işte çalışmak isteyenleri buluşturur. *İşyeri sahibini cep telefonundan tek tuşla ara Evet yanlış duymadın; bu uygulamayla iş başvurusu yapıp günlerce firmanın sana geri dönüş yapmasını beklemene gerek yok. Kendine güven, cesaretini topla, işvereni ara! O işi ne kadar çok istediğinden bahset ve işi kap. Ayrıca İşin Olsun’da tam zamanlı, dönemsel, part time veya yarı zamanlı iş ilanlarını bulabilirsin. Firma sahipleri için 1 dakikada ücretsiz iş ilanı yayınlama rahatlığı!



Proje Adı Proje Tarihi Proje URL'i
InternetHaber Android App. 03.2015 https://play.google.com/store/search?q=internethaber&c=apps
      i
 
Proje Açıklaması
İnternet Haber yeni tasarımı ile yayında! İnternet Haber Android uygulaması ile beraber Türkiye'nin nabzını yakından takip edin! Siyaset, Gündem, Ekonomi, Spor... gibi bir çok kategori ile beraber her an ve her yerde habere erişme imkanı sağlayın! Tarafsız bir bakış açısı ile internette milyonlara ulaşan Internet Haber Android uygulaması ile beraber Türkiye ve Dünya'nın gündemini cebinize taşıyor!İnternet Haber yeni tasarımı ile yayında! İnternet Haber Android uygulaması ile beraber Türkiye'nin nabzını yakından takip edin! Siyaset, Gündem, Ekonomi, Spor... gibi bir çok kategori ile beraber her an ve her yerde habere erişme imkanı sağlayın! Tarafsız bir bakış açısı ile internette milyonlara ulaşan Internet Haber Android uygulaması ile beraber Türkiye ve Dünya'nın gündemini cebinize taşıyor!